Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/synthetics.po
Languages: ja_ja

source: Test webpage performance and latency of page resources using browser tests in Splunk Synthetic Monitoring, and set up a browser test schedule to continually monitor and collect site performance data.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring のブラウザテストを使用して、ウェブページのパフォーマンスとページリソースのレイテンシをテストし、ブラウザテストのスケジュールを設定して、サイトパフォーマンスデータを継続的に監視および収集します。

source: Browser tests for webpages
ja_ja: ウェブページのブラウザテスト

source: A Browser test is a simulated run of a workflow or set of requests that make up the user experience on a single page or transactional user flow. You can run a Browser test from any device and from a number of locations around the world.
ja_ja: ブラウザテストは、単一のページまたはトランザクションのユーザーフローにおけるユーザーエクスペリエンスを構成するワークフローまたは一連のリクエストのシミュレーション実行です。ブラウザテストは、どのようなデバイスからでも、また世界中のさまざまな場所から実行することができます。

source: You can configure tests on a schedule so you're continually monitoring your site's performance in the background. You can also set up detectors to alert your teams of test failures and errors.
ja_ja: テストをスケジュールで設定できるため、サイトのパフォーマンスをバックグラウンドで継続的に監視できます。また、テストの失敗やエラーをチームにアラートを発するディテクターを設定することもできます。

source: During a Browser test, Splunk Synthetic Monitoring continuously collects performance data including metrics, network data, and custom user timings. All requests and responses that occur in the test are captured in a HAR file, which is represented visually in a waterfall chart that illustrates the latency of specific resources on the page. See :ref:`waterfall-chart` to learn more about the waterfall chart, and see :ref:`browser-metrics` to learn about the metrics in a Browser test.
ja_ja: ブラウザテスト中、Splunk Synthetic Monitoring はメトリクス、ネットワークデータ、カスタムユーザータイミングを含むパフォーマンスデータを継続的に収集します。テスト中に発生したすべてのリクエストとレスポンスは HAR ファイルにキャプチャされ、ページ上の特定のリソースのレイテンシを示すウォーターフォールチャートで視覚的に表現されます。ウォーターフォール チャートについては :ref:`waterfall-chart` を、ブラウザテストのメトリクスについては :ref:`browser-metrics` を参照してください。

source: During a test, Splunk Synthetic Monitoring also creates a filmstrip and video of all actions executed in the test so that teams can see first-hand what the page looks like to a user. See :ref:`filmstrip` to learn more.
ja_ja: テスト中、Splunk Synthetic Monitoring は、テストで実行されたすべてのアクションのフィルムストリップとビデオも作成します。詳しくは :ref:`filmstrip` を参照してください。

source: A single-page Browser test simulates interactions with a single webpage. To set up a single-page Browser test, provide a single URL from which the test starts. See :ref:`set-up-browser-test` to learn more.
ja_ja: 単一ページのブラウザテストは、単一のウェブページとのインタラクションをシミュレートします。単一ページのブラウザテストを設定するには、テストを開始する単一の URL を指定します。詳しくは :ref:`set-up-browser-test` を参照してください。

source: A transactional Browser Test includes synthetic transactions comprised of steps to test a transactional or multi-step user workflow.
ja_ja: トランザクションブラウザテストには、トランザクションまたは複数ステップのユーザーワークフローをテストするためのステップで構成された合成トランザクションが含まれます。

source: Steps you might want to test include clicking links, filling out form fields, selecting values from dropdown menus, accepting or dismissing alerts, or running and saving values from JavaScript. You can identify specific page elements involved in these steps by their id, class, name, CSS Path, or XPATH in your Browser test configuration.
ja_ja: テストしたいステップには、リンクのクリック、フォームフィールドへの入力、ドロップダウンメニューからの値の選択、アラートの受諾または解除、JavaScript からの値の実行と保存などがあります。これらのステップに関係する特定のページ要素を、id、class、name、CSS Path、または XPATH によって、ブラウザテスト設定で特定することができます。

source: Steps are grouped into synthetic transactions that make up business-critical workflows. Example synthetic transactions might include the steps required to log into your application, or the steps to complete checkout for a purchase on your site.
ja_ja: ステップは、ビジネスクリティカルなワークフローを構成する合成トランザクションにグループ化されます。合成トランザクションの例としては、アプリケーションにログインするために必要なステップや、サイトで購入した商品のチェックアウトを完了するためのステップなどがあります。

source: See :ref:`set-up-transactional-browser-test` to learn how to set up a transactional Browser Test.
ja_ja: トランザクションブラウザテストの設定方法については、:ref:`set-up-transactional-browser-test` を参照してください。

source: See the following topics to learn more about the results, diagnostics, and metrics that Browser tests capture:
ja_ja: ブラウザテストが取得する結果、診断、メトリクスについては、以下のトピックを参照してください：

source: Reference and definitions of available metrics captured by browser tests in Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring のブラウザテストで取得可能なメトリクスの参照と定義。

source: Browser test metrics
ja_ja: ブラウザテストメトリクス

source: Metrics in Splunk Synthetic Monitoring are numeric indicators of site performance that synthetic tests capture in each run of a test.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring のメトリクスは、合成テストがテストの各実行で取得するサイトパフォーマンスの数値メトリクスです。

source: Metrics for Browser tests
ja_ja: ブラウザテストのメトリクス

source: Browser tests capture 40+ metrics that offer a complete picture of your website performance. You can also configure custom metrics to gather the information you care about most. The following sections detail the three main types of metrics that Browser tests can capture.
ja_ja: ブラウザテストは、ウェブサイトパフォーマンスの全体像を提供する40以上のメトリクスをキャプチャします。また、カスタムメトリクスを設定して、最も関心のある情報を収集することもできます。以下のセクションでは、ブラウザテストが取得できる3つの主なメトリクスについて詳しく説明します。

source: All Splunk Synthetic Monitoring metrics contain the following dimensions:
ja_ja: すべての Splunk Synthetic Monitoring メトリクスには、以下のディメンションが含まれます：

source: ``true`` if the run succeeds; ``false`` if it fails.
ja_ja: run に成功した場合は ``true``、失敗した場合は ``false`` です。

source: ``true`` if the run fails, ``false`` if it succeeds.
ja_ja: run に失敗した場合は ``true``、成功した場合は ``false`` です。

source: The ID of the location for this run.
ja_ja: この run の場所のID。

source: The test type dimension for Browser tests is set to ``browser``.
ja_ja: ブラウザ テストのテスト タイプ ディメンションは、``browser`` に設定されています。

source: The test property is the human readable name of the ``test_id``.
ja_ja: test プロパティは、``test_id`` の人間が読み取り可能な名前です。

source: The location property is the human readable name of the ``location_id`` .
ja_ja: location プロパティは、``location_id`` の人間が読み取り可能な名前です。

source: All metrics have a ``test_id`` and ``location_id`` dimension. The ``test`` and ``location`` properties are attached to those dimensions respectively. The ``test_id`` and ``location_id`` properties are generated where possible to make the data more readable.
ja_ja: すべてのメトリクスは、``test_id`` と ``location_id`` ディメンションを持ちます。``test`` プロパティと ``location`` プロパティは、それぞれこれらのディメンションにアタッチされます。``test_id`` と ``location_id`` プロパティは、データをより読みやすくするために、可能な限り生成されます。

source: Test-level metrics in Browser tests
ja_ja: ブラウザテストにおけるテストレベルのメトリクス

source: :strong:`Metric label`
ja_ja: :strong:`メトリクスラベル`

source: :strong:`Source metric name`
ja_ja: :strong:`ソースメトリクス名`

source: In Browser tests, the Uptime represents the percentage of non-failed test runs. Uptime is calculated by taking the average score of all runs in the selected time frame, where a successful run receives a score of 100 and a failure receives a score of 0.
ja_ja: ブラウザテストでは、アップタイムは、失敗しなかったテスト実行のパーセンテージを表します。アップタイムは、選択された時間枠内のすべての実行の平均スコアを取ることによって計算され、成功した実行には100のスコアが、失敗した実行には0のスコアが与えられます。

source: The percentage of failed runs within the selected time frame. Downtime is calculated by taking the average score of all runs in the selected time frame, where a failed run receives a score of 100 and a successful run receives a score of 0.
ja_ja: 選択した時間枠内で失敗した実行の割合。ダウンタイムは、選択された時間枠内のすべての実行の平均スコアを取ることによって計算され、失敗した実行のスコアは100、成功した実行のスコアは0となります。

source: Run count
ja_ja: 実行回数

source: Total number of runs for the test. This metric contains dimensions such as ``success: true`` and ``failed: false`` to indicate whether the run succeeded or failed.
ja_ja: テストの総実行回数。このメトリクスには、``success: true`` や ``failed: false`` などのディメンションが含まれ、実行が成功したか失敗したかを示します。

source: Run-level duration
ja_ja: run レベル期間

source: The total duration of the entire run, including all pages and synthetic transactions.
ja_ja: すべてのページと合成トランザクションを含む、実行全体の合計時間。

source: Page-level metrics in Browser tests
ja_ja: ブラウザテストにおけるページレベルのメトリクス

source: Browser tests in Splunk Synthetic Monitoring automatically capture a set of 45 default metrics for each page load. These metrics are grouped into several categories. See the tables below for details on all default page-level metrics.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringのブラウザテストでは、各ページのロードに対して45のデフォルトメトリクスのセットが自動的にキャプチャされます。これらのメトリクスはいくつかのカテゴリに分類されています。すべてのデフォルトのページレベルのメトリクスの詳細については、以下の表を参照してください。

source: Page-level metrics include an additional ``page_position`` dimension that refers to the position of the page within the test. The position of the first page in the test is 0, the second page has position 1, and so on. If you choose a page-level metric in the Performance KPIs chart or in a detector without specifying a page in the ``page_position`` dimension, the metric value is aggregated across all pages.
ja_ja: ページレベルのメトリクスには、テスト内のページの位置を示す ``page_position`` ディメンションが追加されます。テスト内の最初のページの位置は 0 で、2 番目のページの位置は 1 というようになります。 ``page_position`` ディメンションでページを指定せずに、Performance KPI チャートまたはディテクターでページレベルのメトリックを選択すると、メトリクス値はすべてのページにわたって集約されます。

source: Performance timings
ja_ja: パフォーマンスタイミング

source: Performance timing metrics capture information about how long it takes resources on the page to render.
ja_ja: パフォーマンスタイミングメトリクスは、ページ上のリソースのレンダリングにかかる時間に関する情報を取得します。

source: DOM complete time
ja_ja: DOM完了時間

source: Time until the Document Object Model (DOM) and all of its subresources are ready.
ja_ja: ドキュメントオブジェクトモデル（DOM）とそのすべてのサブリソースの準備が整うまでの時間。

source: DOM interactive time
ja_ja: DOMインタラクティブ時間

source: Time until the Document Object Model (DOM) is fully loaded and processed.
ja_ja: ドキュメントオブジェクトモデル（DOM）が完全に読み込まれ、処理されるまでの時間。

source: DOM load time
ja_ja: DOMロード時間

source: Time until the Document Object Model (DOM) has loaded, and the initial markup has been parsed. This metric corresponds to the browser ``DOMContentLoaded`` event.
ja_ja: Document Object Model (DOM)が読み込まれ、最初のマークアップが解析されるまでの時間。このメトリクスはブラウザの ``DOMContentLoaded`` イベントに対応します。

source: Time from the start of the first request until receiving the first byte of the first non-redirect request. ``3xx`` redirects increase the duration of this time.
ja_ja: 最初のリクエストの開始から最初の非リダイレクトリクエストの最初のバイトを受け取るまでの時間。``3xx`` リダイレクトはこの期間を長くします。

source: Total amount of time spent on this page. This is the time from the start of the first request until either the end of the last request, or the end of the last step executed on this page, whichever is later. Summing all page durations is equivalent to the run duration (``synthetics.run.duration.time.ms``).
ja_ja: このページに費やされた時間の合計。これは、最初のリクエストの開始から、最後のリクエストの終了、またはこのページで実行された最後のステップの終了のいずれか遅い方までの時間です。すべてのページの継続時間を合計すると、実行時間( ``synthetics.run.duration.time.ms`` )と同じになります。

source: First paint time
ja_ja: 最初の描画時間

source: Time until the browser renders anything other than the default background.
ja_ja: ブラウザがデフォルトの背景以外をレンダリングするまでの時間。

source: First contentful paint time
ja_ja: 最初のコンテンツ描画時間

source: Time until the browser first renders any content.
ja_ja: ブラウザが最初にコンテンツをレンダリングするまでの時間。

source: First meaningful paint time
ja_ja: 最初の意味のあるコンテンツの描画時間

source: Time until the biggest above-the-fold layout change has happened and web fonts have loaded.
ja_ja: 折り返しより上の最大のレイアウト変更が起こり、ウェブフォントが読み込まれるまでの時間。

source: Start render time
ja_ja: レンダリング開始時間

source: Time until the first pixel of content is drawn.
ja_ja: コンテンツの最初のピクセルが描画されるまでの時間。

source: First CPU idle
ja_ja: 最初のCPUアイドル

source: Time until the page is minimally interactive and will respond to user input in a reasonable amount of time.
ja_ja: ページが最低限インタラクティブになり、妥当な時間でユーザーの入力に反応するようになるまでの時間。

source: Time to interactive
ja_ja: インタラクティブまでの時間

source: Time until the page is first expected to be usable and will respond to user input quickly.
ja_ja: ページが初めて使えるようになり、ユーザーの入力にすばやく反応するようになるまでの時間。

source: Onload time
ja_ja: オンロード時間

source: Time until the page has loaded. This corresponds to the browser load event.
ja_ja: ページがロードされるまでの時間。これはブラウザのロードイベントに対応します。

source: Visually complete time
ja_ja: 視覚的完了時間

source: Time until all above-the-fold content has finished rendering.
ja_ja: 折り返しより上のすべてのコンテンツのレンダリングが終了するまでの時間。

source: Speed index
ja_ja: 速度インデックス

source: A calculated metric that represents how quickly the page renders above-the-fold content.
ja_ja: ページが折り返しより上のコンテンツをどれだけ速くレンダリングするかを表す計算されたメトリクス。

source: Web vitals
ja_ja: ウェブバイタル

source: Web vitals are metrics that represent user experience in terms of loading, interactivity, and visual stability.
ja_ja: ウェブバイタルとは、ローディング、インタラクティブ性、視覚的安定性などのユーザーエクスペリエンスを表すメトリクスです。

source: Largest contentful paint (LCP)
ja_ja: 最大コンテンツの描画（LCP）

source: Measures page loading times as perceived by users. The LCP metric reports the render time of the largest content element visible within the viewport.
ja_ja: ユーザーが認識するページの読み込み時間を測定します。LCPメトリクスは、ビューポート内に表示される最大のコンテンツ要素のレンダリング時間を報告します。

source: Total blocking time (TBT)
ja_ja: 合計ブロック時間（TBT）

source: Captures issues that affect interactivity. TBT is a synthetic alternative for Interaction to Next Paint (INP), which measures page responsiveness to user input. Optimizations that improve TBT in the lab can also help improve INP for your users.
ja_ja: 双方向性に影響する問題をとらえます。TBTはインタラクションから次の描画まで(INP)の合成的な代替で、ユーザー入力に対するページの応答性を測定します。ラボでTBTを改善する最適化は、ユーザーのINPの改善にも役立ちます。

source: Cumulative layout shift (CLS)
ja_ja: 累積レイアウトシフト（CLS）

source: Measures page stability. CLS is based on a formula that tallies up how many times the components on the page move or “shift” around while the page is loading. Fewer shifts are better.
ja_ja: ページの安定性を測定します。CLSは、ページの読み込み中にページ上のコンポーネントが何回移動したか、または「シフト」したかを集計する計算式に基づいています。移動が少ないほど優れています。

source: To learn more about web vitals, see :new-page:`https://web.dev/vitals/` in the Google developer documentation.
ja_ja: ウェブバイタルについて詳しくは、Google開発者向けドキュメントの :new-page:`https://web.dev/vitals/` を参照してください。

source: Connection timings
ja_ja: 接続タイミング

source: Connection timings metrics capture information about the latency of your site's connection to its server.
ja_ja: 接続タイミングメトリクスは、サイトのサーバーへの接続のレイテンシに関する情報を取得します。

source: Time required to resolve a host name from the DNS server.
ja_ja: DNSサーバーからホスト名を解決するのに要する時間。

source: Time it takes to create a TCP connection.
ja_ja: TCP接続の作成にかかる時間。

source: Time required to read the entire response from the server.
ja_ja: サーバーから応答全体を読み取るのに要する時間。

source: Send time
ja_ja: 送信時間

source: Time required to send HTTP data to the server.
ja_ja: HTTPデータをサーバーに送信するのに要する時間。

source: Time required for TLS/SSL negotiation.
ja_ja: TLS/SSLのネゴシエーションに要する時間。

source: Wait time
ja_ja: 待ち時間

source: Time from when a request is finished until the time the first byte of the response is received for the first request in a page.
ja_ja: ページ内の最初のリクエストに対して、リクエストが終了してからレスポンスの最初のバイトを受け取るまでの時間。

source: Resource and error count metrics
ja_ja: リソースとエラー数のメトリクス

source: Resource and error count metrics capture information about the number and types of resources on a page.
ja_ja: リソース数とエラー数のメトリクスは、ページ上のリソースの数とタイプに関する情報を取得します。

source: Client error count
ja_ja: クライアントエラー数

source: Number of client responses with a status code between 400 and 499. The error type is indicated in the ``http.status_code_type`` dimension.
ja_ja: ステータスコードが 400 ～ 499 のクライアント応答の数。エラータイプは ``http.status_code_type`` ディメンションに示されています。

source: Connection error count
ja_ja: 接続エラー数

source: Number of connection responses where the status code is 504 or 0 (a request aborted by the browser). The error type is indicated in the ``http.status_code_type`` dimension.
ja_ja: ステータスコードが504または0 (ブラウザによって中止された要求) の接続応答の数。エラータイプは、``http.status_code_type`` ディメンションで示されます。

source: Server error count
ja_ja: サーバーエラー数

source: Number of server responses where the status code is 500 or higher (excluding 504). The error type is indicated in the ``http.status_code_type`` dimension.
ja_ja: ステータスコードが500以上（504を除く）のサーバー応答の数。エラータイプは ``http.status_code_type`` ディメンションに示されています。

source: Error count
ja_ja: エラー数

source: Total count of responses with status codes greater than or equal to 400. This is a calculated metric, equivalent to the total number of client, connection, and server errors.
ja_ja: ステータスコードが400以上の応答の総数。これは計算されたメトリクスであり、クライアント、接続、およびサーバーのエラーの総数に相当します。

source: HTML count
ja_ja: HTML数

source: Number of requests for HTML documents. The content type is indicated in the ``content_type`` dimension.
ja_ja: HTMLドキュメントのリクエスト数。コンテンツタイプは ``content_type`` ディメンションで示されます。

source: Image count
ja_ja: 画像数

source: Number of requests for images. The content type is indicated in the ``content_type`` dimension.
ja_ja: 画像のリクエスト数。コンテンツタイプは ``content_type`` ディメンションで示されます。

source: JavaScript count
ja_ja: JavaScript数

source: Number of requests for JavaScript files. The content type is indicated in the ``content_type`` dimension.
ja_ja: JavaScript ファイルのリクエスト数。コンテンツタイプは ``content_type`` ディメンションで示されます。

source: CSS count
ja_ja: CSS数

source: Number of requests for CSS files. The content type is indicated in the ``content_type`` dimension.
ja_ja: CSSファイルのリクエスト数。コンテンツタイプは、``content_type`` ディメンションで示されます。

source: Video count
ja_ja: ビデオ数

source: Number of requests for videos. The content type is indicated in the ``content_type`` dimension.
ja_ja: ビデオのリクエスト数。コンテンツタイプは ``content_type`` ディメンションで示されます。

source: Font count
ja_ja: フォント数

source: Number of requests for fonts. The content type is indicated in the ``content_type`` dimension.
ja_ja: フォントのリクエスト数。コンテンツタイプは ``content_type`` ディメンションで示されます。

source: Other count
ja_ja: その他の数

source: Number of requests for all other resources that are not HTML, image, JavaScript, CSS, video, or font requests.
ja_ja: HTML、画像、JavaScript、CSS、ビデオ、フォントのリクエストではない、その他すべてのリソースのリクエスト数。

source: Request count
ja_ja: リクエスト数

source: Total number of requests made. This is a calculated metric, equivalent to the sum of all resource type counts (HTML, image, JavaScript, CSS, video, font and other counts).
ja_ja: リクエストの総数。これは計算されたメトリクスで、すべてのリソースタイプのカウント（HTML、画像、JavaScript、CSS、動画、フォント、その他のカウント）の合計に相当します。

source: Content size metrics
ja_ja: コンテンツサイズメトリクス

source: Content size metrics capture information about the size of resources on a page. Content sizes are calculated using the transfer size (or on-the-wire size) of each request.
ja_ja: コンテンツサイズメトリクスは、ページ上のリソースのサイズに関する情報を取得します。コンテンツサイズは、各要求の転送サイズ（またはオンザワイヤサイズ）を使用して計算されます。

source: Total content size
ja_ja: 合計コンテンツサイズ

source: Total size (in bytes) of all content loaded. This is equivalent to the total sum of all resource type sizes (HTML, image, JavaScript, CSS, video, font and other sizes).
ja_ja: 読み込まれたすべてのコンテンツの合計サイズ（バイト）。これは、すべてのリソースタイプのサイズ（HTML、画像、JavaScript、CSS、動画、フォント、その他のサイズ）の合計に相当します。

source: Total HTML size
ja_ja: 合計HTMLサイズ

source: Total size (in bytes) of all HTML content loaded. The content type is indicated by the ``content_type`` dimension.
ja_ja: 読み込まれたすべてのHTMLコンテンツの合計サイズ（バイト単位）。コンテンツタイプは、``content_type`` ディメンションで示されます。

source: Total image size
ja_ja: 合計画像サイズ

source: Total size (in bytes) of all image content loaded. The content type is indicated by the ``content_type`` dimension.
ja_ja: 読み込まれたすべての画像コンテンツの合計サイズ（バイト単位）。コンテンツのタイプは、``content_type`` ディメンションで示されます。

source: Total JavaScript size
ja_ja: 合計JavaScriptサイズ

source: Total size (in bytes) of all JavaScript content loaded. The content type is indicated by the ``content_type`` dimension.
ja_ja: ロードされたすべての JavaScript コンテンツの合計サイズ (バイト単位)。コンテンツタイプは ``content_type`` ディメンションで示されます。

source: Total CSS size
ja_ja: 合計CSSサイズ

source: Total size (in bytes) of all CSS content loaded. The content type is indicated by the ``content_type`` dimension.
ja_ja: 読み込まれたすべてのCSSコンテンツの合計サイズ（バイト）。コンテンツのタイプは、``content_type`` のディメンションで示されます。

source: Total video size
ja_ja: 合計ビデオサイズ

source: Total size (in bytes) of all video content loaded. The content type is indicated by the ``content_type`` dimension.
ja_ja: ロードされたすべての動画コンテンツの合計サイズ（バイト）。コンテンツのタイプは、``content_type`` のディメンションで示されます。

source: Total font size
ja_ja: 合計フォントサイズ

source: Total size (in bytes) of all font content loaded. The content type is indicated by the ``content_type`` dimension.
ja_ja: 読み込まれたすべてのフォント内容の合計サイズ（バイト単位）。内容のタイプは ``content_type`` のディメンションで示されます。

source: Total other size
ja_ja: その他の合計サイズ

source: Total size (in bytes) of all other resources that are not HTML, image, JavaScript, CSS, video, or font requests.
ja_ja: HTML、画像、JavaScript、CSS、ビデオ、フォントのリクエストではないその他のリソースの合計サイズ（バイト）。

source: Score metrics
ja_ja: スコアメトリクス

source: Splunk Synthetic Monitoring currently offers one calculated score metric to offer a gauge of how your page is performing against an established scale.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring は現在、ページが確立されたスケールに対してどのように機能しているかのメトリクスを提供する、1つの計算されたスコアメトリクスを提供しています。

source: Lighthouse Performance Score
ja_ja: Lighthouseパフォーマンススコア

source: A weighted aggregation of several Browser test metric values calculated using v10 of the Lighthouse scoring algorithm. See https://web.dev/performance-scoring/ in the Google developer documentation to learn more about Lighthouse scoring.
ja_ja: Lighthouseスコアリングアルゴリズムのv10を使用して計算された複数のブラウザテストメトリクス値の重み付け集約。Lighthouse スコアリングの詳細については、Google 開発者向けドキュメントの https://web.dev/performance-scoring/ を参照してください。

source: Transaction-level metrics
ja_ja: トランザクションレベルのメトリクス

source: Splunk Synthetic Monitoring captures three metrics for each synthetic transaction. Using these metrics, synthetic transactions can act as custom timers on business-critical workflows in your application and receive metrics tailored to the workflows you care about. See :ref:`set-up-transactional-browser-test` to learn how to set up Business Transactions.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring は、各合成トランザクションに対して3つのメトリクスを取得します。これらのメトリクスを使用することで、合成トランザクションはアプリケーション内のビジネスクリティカルなワークフローのカスタムタイマーとして機能し、気になるワークフローに合わせたメトリクスを受け取ることができます。ビジネストランザクションの設定方法については、:ref:`set-up-transactional-browser-test` を参照してください。

source: Transaction-level metrics include two additional dimensions that correspond to each specific transaction within the test: ``transaction`` and ``transaction_position``. The ``transaction`` dimension contains the name of the corresponding transaction, and the that refers to the position of that transaction within the test. The position of the first transaction in the test is 0, the second transaction has position 1, and so on. If you choose a transaction-level metric in the Performance KPIs chart or in a detector without specifying a transaction in the ``transaction`` dimension, the metric value is an aggregate of the metric across all transactions.
ja_ja: トランザクションレベルのメトリクスには、テスト内の各特定トランザクションに対応する、 ``transaction`` および ``transaction_position`` という 2 つの追加ディメンションがあります。 ``transaction`` ディメンションには対応するトランザクションの名前Lが含まれ、そのディメンションはテスト内でのそのトランザク ションの位置を示します。テスト内の最初のトランザクションの位置は 0 で、2 番目のトランザクションの位置は 1、以下同様です。 ``transaction`` ディメンションでトランザクションを指定せずに、パフォーマンス KPI チャートまたはディテクターでトランザクションレベルのメトリクスを選択すると、メトリクス値はすべてのトランザクションにわたるメトリクスの集約になります。

source: Total duration of the synthetic transaction.
ja_ja: 合成トランザクションの合計期間。

source: Requests
ja_ja: リクエスト

source: Total number of requests made during the synthetic transaction.
ja_ja: 合成トランザクション中に行われたリクエストの総数。

source: Total size
ja_ja: 合計サイズ

source: Total size (in bytes) of the content loaded during the synthetic transaction.
ja_ja: 合成トランザクション中にロードされたコンテンツの合計サイズ（バイト）。

source: Detect and report on your synthetic metrics
ja_ja: 合成メトリクスを検出およびレポートする

source: To get even more value out of your synthetic metrics, use the Splunk Observability Cloud metrics engine to create custom metrics, charts, and detectors. See the following links for more information:
ja_ja: 合成メトリクスからさらに価値を引き出すには、Splunk Observability Cloud メトリクスエンジンを使用して、カスタムメトリクス、チャート、ディテクターを作成します。詳細については、次のリンクを参照してください：

source: To build charts and dashboards using your metrics, see :ref:`dashboards`.
ja_ja: メトリクスを使用してチャートやダッシュボードを作成するには、:ref:`dashboards` を参照してください。

source: To create static threshold detectors natively in Splunk Synthetic Monitoring, see :ref:`synth-alerts`.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で静的しきい値ディテクターをネイティブに作成するには、:ref:`synth-alerts` を参照してください。
